# candidate-test-task2

Тестовое задание на вакансию Front-end Developer

** Основное задание:  
Необходимо написать приложение личный кабинет.  

В приложении должно быть две страницы:  

Страница входа  
Страница со списком контактов  
Оформление и данные для заполнения страниц на усмотрение кандидата.  

Обязательно наличие информации в readme о том, как запускать приложение. Так же необходимо указать версию node (узнать можно с помощью команды node -v)  

Для выполнения тестового задания Вы можете использовать UI-библиотеку компонентов (MUI, antd и т.д.).  

Задание необходимо выполнить на TypeScript, без использования any и ts-ignore.  

При выполнении работы обязательно использовать стейт менеджер (redux, mobx)  

Время на выполнение тестового задания не ограничено.  

Страница входа  
Для реализации авторизации можно использовать запросы с моковыми данными https://github.com/typicode/json-server.  

Страница со списком контактов  
Страница со списком контактов пользователя должна быть доступна только после авторизации.  

На странице со списком контактов должна быть возможность добавлять/удалять/редактировать контакты, а также желательно наличие функции поиска.  

После выполнения тестового задания  
Отправка выполненной работы на проверку  
Необходимо отправить письмо на почту h.resources@takeoff-staff.ru с темой письма “ФИО Front-end ( FrameworkName )”, в теле письма, необходимо указать ссылку на публичный профиль GitHub/Bitbucket/etc., а также ссылку на ваше резюме с hh.ru.  
